





有关东城温塘砖窑周围车辆停放问题
发布日期2020-05-20 15:26:38
您好，我想问下 东城温塘砖窑一横路这边 车辆为何只能停在道路两侧 为何不能停在门面外? 停门面外警告之后锁车处理 是否合理
状态： 已受理


商户霸占公共停车位
发布日期2020-05-20 15:28:30
在东城银树西路，国贸及新世纪豪园中问道路，无良商家趁修路期间安装停车桩霸占公共停车位，希望相关部门能够及时处理。
状态： 待处理


2020年东莞中考招生计划中，招生人数里含户籍指标名额吗？
发布日期2020-05-20 15:44:04
请问下，今年东莞中考招生计划中，招生人数含户籍指标生吗？例如东莞中学今年招生900人，其中东莞户籍878人，请问下，878人中，是包含了户籍指标生在内吗？例如今年东莞户籍生报读东莞中学有2000人，是按分数从高到低，排到第878名被录取还是可能排到第600名，以第600名的分数来划定录取分数线，剩下的278个名额按户籍指标分配到各校呀？谢谢
状态： 待处理


道蚶鏊佳园物业乱收停车费事宜
发布日期2020-05-20 15:26:03
作为业主住的在丽水快六年了，两台车都是免费停 ，一部停室内车库，一部停出库门口，不占任何公共区域。今年4月物业发调查表调查停车状况，在未经业主同意的情况下于5.1时发通知；从6月1日起每户一部车免费，一部车每月40元的停车费。对此业主们反馈强烈，联名上书道蛴泄夭棵叛扒蟀镏。5月15日道蚍抗芩来协调解决，业主要求拿出收费的合法依据，未果。特请相关部门介入在物业没有拿出合法依据前收回收费通知，以免6月1日时双方僵持不下闹出更大的冲突，对社区，对社会造成负面影响。
状态： 已受理


东莞市万江区石美社区石美村村长开股东大会不佩戴口罩
发布日期2020-05-20 15:36:18
如视频所示（图中红色衣服喝水的男子）是该村村长，在召开股东大会时候，不佩戴口罩，参会人员大部分都不佩戴口罩。场地并没有测量体温以及佩戴酒精消毒液。 请问万江区相关部门，如何做好底下社区防疫工作？疫情一天未除，就松懈了？ 希望万江区相关部门作出解释
状态： 待处理


樟木头富盈山水华府小区72栋1楼大型违建
发布日期2020-05-20 16:07:18
城管局： 您们好！ 现东莞市樟木头富盈山水华府小区72栋一楼住户大型私自违建，把我们原有的美丽绿植全部私自铲除，改建为私家花园，私建面积大约100平方左右，我们业主询问我们富盈的管理处，管理处从未给我们业主任何的答复！ 现在每天五六个施工人员热火朝天的施工，管理处没有任何阻止，请问下这样合法吗？为何1楼的住户就可以这样随意把花园的公共用地占位己有？可以这样随意增加自家住户面积？ 我们的管理费交来何用？ 恳请城管调查此事并给我们业主一个回复，谢谢！
状态： 待处理


常平镇积分入学补贴
发布日期2020-05-20 15:55:57
我们家孩子原来在东莞市清溪镇文烨小学申请过积分入学，2019年在清溪镇文烨小学读三年级，2020年因我们工作变动搬到东莞市常平镇，现就读于常平镇文华小学三年级（下半年），申请积分入学在手机APP管家政务上现就读班级只能选择小学四年级，现就读学校只能默认原来的东莞市清溪文烨小学，其他资料正常按要求填写，现居住地址我都填写的东莞市常平镇的地址，申请镇街我也选择的常平镇民百学位补贴，请问这样提交可以吗？
状态： 待处理


为什么清溪镇2020年幼升小积分入学没有民办学位补贴？
发布日期2020-05-20 15:55:57
我看到东莞市的其他所有镇区，2020年幼升小申请积分制入学时，都可以选择“民办学位补贴”，唯独清溪镇没有！我问了清溪宣教办，答复是市里没有安排。 我想问为什么市里唯独不给清溪镇“民办学位补贴”？？要知道清溪镇2020年幼升小的公办学校积分入学名额只有80人，剩下几千人都要转到私立读，凭什么清溪镇不给民办学位补贴？？
状态： 待处理


适龄儿童小学一年级入学
发布日期2020-05-20 16:13:40
请问小孩今年8月15号满六周岁，因为疫情影响，幼儿园教育耽误了差不多一年时间，介于小孩现在不能完全独立自主学习，能否推迟到明年满七周岁后再申请上一年级，谢谢！
状态： 待处理


未来世界商铺可以以格子铺方式出售
发布日期2020-05-20 17:20:09
未来世界商铺可以以“格子铺”方式出售 南城西平西海岸第壹广场，工程证件名称为未来世界花园，由东莞市未来世界商住开发有限公司开发建设，二层商铺目前在以‘格子铺’形式分割式出售，并宣称可办独立产权证，请问规划局，是否可以这样进行分割出售并办理产权证？房管局回复并没有小于5－10平方的面积，其实是虚拟的格子铺，开发商说不用预售许可证，销售卖房产不用预售许可证吗？
状态： 待处理


孩子们的午休质量谁来保障，谁在打着疫情的幌子发财
发布日期2020-05-20 16:50:42
1、食品卫生，刚出锅的食物品质是无问题的，但等送到学校给孩子们吃的时候，已经是焖了很久，如何保证品质？以前公司饭堂就类似这样操作过，从厨房运到饭堂只要十几分钟，员工都难以接受饭菜焖太久，天气逐渐变热，能保证不变味？退一步说 饭菜就是能保障，那午休如何保障？ 2、午休如何保障 2.1 或许会有人说，我们那个年代也是趴在桌上睡觉，也一样长大了。可是否再细想一下，我们以前都是回家吃午饭，午休基本在半小时以内，就是在桌上休息的时间也并不长吧，再看看我们的孩子，试问 有几个能睡着的？ 2.2 增米 提供的所谓抱枕，不看不知道，一看下一跳。夏天那么热 没有空调的环境 枕这个怎么能睡好，还特别高 脖子几乎是向上抬的，舒服吗？ 2.3 早上限时到，下午晚上限时接（虽然这一点我的家庭，时间可以配合到），超时得扣班级文明分数，这种搞法是不是变味了？那些因为晚上不能送去午托班而要耽误工作时间的家庭怎么办？当你在刻意去做一件事情的时候 就已经失去意义了 至于费用的收取及退款情况跟规则，就先不提吧，钱 都相对次要
状态： 待处理


东莞市塘厦镇石鼓社区岭南大道车辆乱停乱放
发布日期2020-05-20 16:12:50
尊敬的交同管理部门的全体同仁： 岭南大道车辆乱停乱放的现象十分严重，特别是和骏景花园交界至向阳路，经常有大货车停放在道路上，严重的影响交通通行和安全，烦请各位领导是么时候管理管理，以免造成不必要的交通事故，谢谢！
状态： 待处理


虎门高铁站出站通道电梯停运
发布日期2020-05-20 16:19:18
虎门高铁站出站通道，从二楼下一楼的电梯经常停运，带行李的旅客出站很不方便。特别是老年旅客，要搬着行李走楼梯，风险很大。 高铁站是虎门、甚至是东莞的窗口，就保证该电梯的正常使用。
状态： 待处理


关于铁路公园前翠珠路、公园路十字路口红绿灯问题
发布日期2020-05-20 17:25:36
问一下领导：铁路公园前面翠珠路、公园路的十字路口有没有规划红绿灯的计划呢？公园路由东向西是个小下坡，行人没有红绿灯过马路非常危险，而且还有左拐的，也是靠双方司机互相礼让同行，极易发生交通事故，附近翠湖湾、都市华府小区人员想从这里过马路去铁路公园游玩存在这很大的危险性，可不可以考虑加装个红绿灯呢？
状态： 待处理


塘厦镇环市南路95号“愿者上钩”相邻右侧的手机店价格期诈
发布日期2020-05-20 17:24:56
该手机店招牌为苹果标志，店里却是华为标志！ 5月19日晚上7点左右，我在这家店购入手机，先是交了30元保修费，后又花呗分12期4299元（385.21*12=4622.52）总计4652.52元，详见第五，第六图。 【1】第二图中我买的华为nova6se（店家说是新机）官方价为1999元。然而第三图中的手机激活时间比我的购机时间早了十几天（二手机），而且保修期少了一年。该店家是否做出了价格期诈行为的第1，第3，第6，第8，第9条？！ 【2】价格期诈行为的第7条中说不如实标示馈赠物的品名“4299元购物卷”，实为第四图中的余额与金币。然而第四图，即“聚惠mall”软件页面，里边的余额只能用来购买优惠券和打电话，金币可买东西却需要自己额外的金钱才可下单，也就是说没有实际用途。这些事情在买之前店家是未提前说明的，仅仅是办完后说“可以买东西的”误导性说法！（PS：如果你去百度“聚惠mall”会发现更多。） 【希望你们尽快查处曝光，别再有人上当受骗！】
状态： 待处理














东莞高级中学假期安排及饭堂管理不合理
发布日期2020-05-20 13:26:39
东莞高级中学高三已经连上四周的课了，上个星期大部分学校高三学生已放假回家休息，这个星期周末实验也将放假休息后考口语，而东莞高级中学不但没有放假，且在周六上课，在周日还要进行测试，学生精神压力过大。另外，学校已不要求佩戴口罩，但饭堂却仍然分流 这个分流不仅没有任何意义，且对于后时间段用餐的学生会出现没有充足的饭菜及排队时间过长，用餐时间匆忙的现象，饭堂饭菜与先前无大异，菜价却上涨不少，先前200一周的饭钱，现在要接近300一周。
状态： 已受理


民办拖欠工资――恒星小学
发布日期2020-05-20 13:06:08
对于楼主的说法感同身受，至今已经拖欠了几个月的工资，作为班主任在疫情期间不仅要做好线上教学工作，还要时时刻刻关注学校发布的任务，填报各种表格，致电家长，催促他们填报，问候学生的身体状况，时刻了解他们的动向，如今却连基本的回报都没有。老师也是人，也有自己的生活，家庭要承担，几个月都不发工资，工作却一直继续，让老师们心灰意冷。况且，民办学校经常动不动就以要扣工资来警告老师们，这对民办的老师而言，没有一点尊重可言。老师们要求能够按时发工资，学校对此却不理不睬，采取无视的态度。希望教育局能够多给予民办的教师一点关爱，能够多了解民办教师们的尴尬的处境，工资没有保障，住宿和伙食极差，教师精神面貌不好，脸上没有丝毫动人的神采，一副困倦的面容，学校领导不作为，求助无门，如何谈教育之事。。。。。。。
状态： 已受理


东莞市塘厦恒星小学拖欠数月工资，待遇差
发布日期2020-05-20 13:08:33
伙食？住宿？工资？这些都是作为一个人基本的生活，如果连基本的保障都解决不了，请问教师又该拿什么来教育孩子？每天都在担忧没钱用，吃不饱，住不暖。
状态： 已受理


货拉拉乱收费！！！！
发布日期2020-05-20 14:04:51
今天从永泰路搬了个・200升的冰箱与一个6.5公斤的洗衣机到2公里外的另一个家， 价格与工作内容都谈好， 价格同意50大元。 为了方便， 我先从永泰路家里先把二件物品搬下楼， 以节省大家的时间， 毕竟二边都有电梯， 很方便！ 当东西都搬完毕后， 货拉拉司机开口要加60大元的搬运费用， 这难道是货拉拉公司的运作方式吗？最后我也发毛了， 我就说给你多10元， 不要就拉倒或是找货拉拉公司要个说法！ 我觉得有关当局应该有个监控， 还有我需要货拉拉给个合理的说法！ 给我早10年前的个性， 你一毛钱都不必向我要， 现在老了， 息事宁人就算了， 我在这里投诉， 是因为越想越不服气！
状态： 待处理


东城房管局查档资料不能及时更新
发布日期2020-05-20 14:56:50
本人在5月9日在东莞市公安局莞城公局更改了婚姻情况，5月12日和5月18二次到东城办事中心房管局查档办事员都说系统计未更新，导致查档未成功不能签购房合同。现需要问房管局查档的资料更新时间要多少天？
状态： 已受理


关于特色人才来莞时间限制
发布日期2020-05-20 13:46:50
东莞市特色人才管理办法中所指“特色人才”来莞时间限定写的是：应在2013年3月13日前来莞工作或创业。请问对于2013年3月13日后来莞创业，但是在这时间曾经在东莞工作过的，是不是来莞时间符合管理办法要求？
状态： 待处理


东莞恒大江湾推诿不退款
发布日期2020-05-20 14:24:52
收到回复不满意，继续跟我说会安排退款，具体时间不确定，等于没有回复我啊。 在你们回复我，让我联系的宏峰公司王经理，多次联系后无果，继续推诿，让其提供当初给我转账的单据，拒不提供，严重怀疑根本没有做处理。我每个电话都有录音，随时提供你们听。要求回复并及时退款！！！！！！ 在恒大江湾购买的公寓1-402，根据恒大江湾无理由退房条约于2019年8月办理退房手续，后一直回复说款已退，但是我们一直没有收到任何款项。请相关负责人解释一下退款退哪里了？转账凭证也没有，这样的回复我不能接受。 一年前在东莞恒大江湾购买了1幢502 、402、509三套公寓，根据恒大无理由退房政策，502室于2019年六月、402室于2019年8月、509室于2019年11月办理了退房，至今恒大没有退回来一分钱，打400电话也只是无限期推诿。其中购买502室的是一位近70岁的老人，购房款来自于卖了自住房，现在处于房也没有钱也被恒大地产赖着的状态
状态： 待处理


请问东莞现在有老旧汽车报废更新补贴吗
发布日期2020-05-20 14:46:03
手里有一台国三的车，想换购新车，在网上看到之前国家财政部、商务部关于印发《老旧汽车报废更新补贴资金管理办法》的通知，提到有补贴，请问现在东莞有关于这方面的政策吗？
状态： 待处理


卑微的人民教师哭诉塘厦恒星小学的待遇
发布日期2020-05-20 15:04:36
本人怀揣着对人民教师这一职业的无限崇敬与向往，毅然踏上了教育的征途。加入了塘厦恒星小学，有了一份外人看着光鲜体面的工作。但无奈，就职的塘厦恒星小学的做法让人无比心寒，伤透了教师们的心。主要体现在下面几大方面： 第一，学校没有产假。没有产假。没有产假。作为正规的单位，却没遵守劳动法，教师们居然没有产假。是的，你们没听错。最基本的保障都没有，住房公积金这些就更不要奢望了。学校但凡发现女教师怀孕，学校领导会进行约谈，建议老师该学期结束自行辞职。有些女老师坚持不辞职的，从休假（与其说是休假，不如说是生产被迫请假）开始，不计算任何工资，包括底薪。请问这合情合理合法吗？ 第二，受到疫情影响，2月份老师网上授课。按照学校惯例，每个月底发上个月的工资。但截止发稿为止，2月份的工资（只发了底薪一千七百多，还扣了社保，到手一千五）都没发。更不用说3月份的工资了。现在马上五月底了。老师也是人，也需要养家糊口，这个钱到底什么时候发？我们即使网上授课，也是尽责去备课、讲课、批改作业、指导学生。难道我们这种付出真的成为默默的付出，没有回报的吗？教师上网课的工资，应该怎么计算，有没标准？还是领导说了多少就多少？ 第三，学校以疫情影响，怕耽误学生成绩为由，一到六年级中午都进行补课。只要不是副科的老师都需要。请问，这种补课是教育局统一要求的吗？老师中午不能休息进行加班加点，这个是否科学合理？是否有补贴？即使有，我们也不是铁人，身体也会扛不住，吃不消的。学生也一样的。甚至这个学期学校要求我们每位老师早上6:30到岗。下午放学跟车老师有时候忙到晚上六七点还没回到学校，连饭都没得吃（过往每个学期还强制性要求教师必须晚办公到19:10），一天上班接近12小时。 第四，学校要求湖北籍老师提前到学校进行隔离，我们也是十分理解和支持。但学校没提供伙食，都是我们自己掏钱。工厂的普工过来东莞隔离，政府和企业都会负责这个费用，难道我们学校不属于东莞的企业？ 民办学校跟公办的性质有所不同，经济来源不同，我们能理解。民办教师（贵族民办除外）工资不到公办同级别老师的一半，我们也认了。虽然我们不是编制内的教师，但最基本的保障，我们都得不到。请问，那样我们还能有多少热情和积极性提供给这份光荣的事业？ 来了就是东莞人，还请相关部门的领导们多多关注关心我们这部分卑微的人群，多听听这群看上去光鲜其实待遇都不敢说给外人听的民办教师的心声。让我们开心工作，开心生活，共建文明东莞！
状态： 已受理


道蚶鏊佳园万科物管强制收费
发布日期2020-05-20 15:07:42
本月15日镇房管所同事过来我们道蚶鏊佳园小区协调物业和业主因为别墅区开展停车收费事宜，由于当场房管所同志不能给出正确引导，不能确定万科物业在2018年备案的前期服务合同的合法性，给不了收费依据。希望镇房管所上级部门可以给大家一个明确说法：1.前美佳物业变更万科物业，美佳物业是否已经做过公示？是否万科物业进驻小区程序完事。2.现在万科物业进驻后，3年多了都没有和小区业主签订服务合同，凭一份没有公示过，征求过业主意见的前期物业服务合同来收别墅业主停车费是否合法？3.别墅区停车位置是自家门口车道，不是固定停车位，也没有统一停车场，这个和物业合同里面说的停车位收费是否有异议。希望相关部门可以给我们一个明确的指引。给下级镇房管所一个明确的政策依据支持。我们入住10年了，一直没有交过停车费，如果需要收费，是否必须合法合规才能收？在15号协调会未果后，物业今天继续通知大家登记车牌收费，希望主管部门在未确认收费合法性前要求物业停止收费事宜。等部门给与正确的处理意见。
状态： 待处理


跨镇区上学问题咨询
发布日期2020-05-20 14:28:27
尊敬的领导，咨询一下，孩子是东莞市道蛘蚧Э冢父母在万江区工作，能否在万江区入读公办小学？针对市外户口的都可以积分入学或积分补贴。但属于东莞市户口，跨镇上学，应该怎么处理呢？有什么政策吗？希望领导能回复，谢谢
状态： 待处理


道蜓睾＠鏊佳园万科物业乱收费
发布日期2020-05-20 14:59:33
道蜓睾＠鏊供园的物业，严重不作为，卫生情况与安全工作做的非常差，对业主的意见不理睬，强行要乱收停车费！在我房产所属的地方，还要再交停车费，简直就是黑势力，强势欺压我们弱势群体！希望有关部门能够尽快解决问题，要求物业做好自己的本职工作，而不是不作为乱收费！一纸通知，就要在6月1日去执行，有接近300个业主已联名抗议，但物业仍然一意孤行，准备强行收费。试问，我们老百姓的权益该如何保护！请有关领导马上重视并帮助我们！
状态： 待处理


中国电信私自开通用户的增值服务套餐
发布日期2020-05-20 15:16:16
我们是厚街一个小企业，很多前年在中国电信开通了3条电话业务。平时会时不时接到中国电信的推销电话：办理挂机短信，114号码百事通等服务，均被我们一一拒绝了。但是突然有一天，我打我们公司电话，发现挂机后会有一条短信：欢迎您致电XX公司这样的挂机短信，当时也没有理会。并且最近一年话费扣款每个月都是700多元，甚至还有1000多元的。于是今天我在电信官网查看我们的套餐情况，妈呀，不看不知道，看了吓一跳，中国电信既然私自单方面的给我们开通了很多业务，一个月光这个不用的套餐价格是296元（其中伙同114开通业务费用100元）。我想请问您中国电信您私自为客户开通这些增值业务，您这样合法吗？您是不是应该要退还我们的扣款。现在疫情，国家职能部门都是补助企业，帮助企业度过难关，推动经济复苏，可是您中国电信怎么可以这样呢。希望中国电信的相关领导重视。感恩！
状态： 待处理


关于大朗公办幼儿园学位严重不足的问题
发布日期2020-05-20 15:05:53
随着二胎放开，越来越多的适龄儿童需要上幼儿园，而大朗只有一间中心幼儿园，学位严重不足！今年秋季招生只招对政府有突出贡献与政府事业单位的适龄儿童。其他的不管是本地户口适龄儿童还是新莞人的适龄儿童连报名的资格都没，希望有关部门重视！除了加快新增公办幼儿园外，对于现有的公办幼儿园招生要做到社会公平！
状态： 已受理


东坑镇东坑创基路北二巷27号生活粪水直排路面
发布日期2020-05-20 11:31:17
东坑镇东坑创基路北二巷27号出租屋生活粪水长期直排路面，臭气熏天，影响周边居民出入和人居环境，原房东和二手房东不履行“门前三包”责任，希望有关部门尽快处理问题，不止于协调，要落实整改到位，还周边居民一个良好的生活环境。
状态： 待处理


关于万江生益科技在晚上排放废气事宜
发布日期2020-05-20 15:22:17
生益科技(位于万江区莞穗路)，长期排放废气，气味难闻。目前住在周边的小区（滨江公馆、天邑湾等），每到晚上就会闻到一股很难闻的味道，是从生益科技飘出来的。气味难闻，令人头晕目眩。是生益科技燃烧处理完后的气体在高空中随着风飘到附近居民区，相信闻太久了，会对居民身体造成影响，而且周边入住的居民也很多。特别是晚上的时候味道非常的重。麻烦相关部门帮忙了解情况，并让企业做出改善，感谢！
状态： 已受理


交通拥堵！！！中山大学附属外国语学校接送学生
发布日期2020-05-20 11:32:52
寮步万科高尔夫花园旁边的中山大学附属外国语学校，接送学生仅有上述小区外围一条通道，但是这仅有的一条通道常年被一些车辆停放占据，接送学生上下学期间，通行瘫痪，车辆无法错车，虽然学校建议接送家长将车停在外围，但是距离校园较远，学生迟到，家长上班迟到。赶上下雨天小孩子还要遭受淋雨，效果不好，建议相关部门能取消该路段长时间停车现状，改为禁停或者限位停（留足错车空间），还广大学生和家长一条畅通之路，谢谢了！
状态： 已受理


雨污工程进度拖拉，扰民出入
发布日期2020-05-20 11:36:35
位于东城区樟村大园路的雨污工程，进行了三个多月，家门口搞了一半，现在两个多月过去了，还没有搞或打算搞的迹象，家里的车开不进去车库，大路又没地方停，请有关部门或施工方给一个时间，不能无了期地影响出入。
状态： 待处理


大岭山中学
发布日期2020-05-20 11:50:13
大岭山中学已经实行两周的连周制度，违反了教育局的不得占用周末时间补课的规定。由于网课和连续十二天的课程，大大加重了孩子们的压力，很担心孩子们在太大的压力下会做出什么过激的事情来。这次回家还是在周六开始，分批放学，大多数外镇的学生们回家都需要很多时间，周日下午就要返校，学校的休息时间大大减少，没有得到足够的休息，学生也会很疲倦，会导致学生厌学倦学，现部分学生开始出现了没有精神上课的现象，希望大岭山中学可以改变一下周末假期的计划
状态： 待处理


东莞常平司马村金田花园小区内地下停车场从350涨到450一个月
发布日期2020-05-20 11:47:06
东莞常平司马村金田花园小区内地下停车场从350涨到450一个月,是什么依据,广州,深圳国际大都市都没有这么贵.
状态： 已受理


大朗镇户籍上民办幼儿园能否补助
发布日期2020-05-20 11:55:02
大朗镇公办幼儿园只有一所，因为放开二胎，镇内机关单位等特殊群体孩子比较多，因此于2020年开始，中心幼儿园不再接收有户籍的适龄儿童，造成长富与大朗社区的户籍孩子无法上公立幼儿园，基本是连摇号的资格都没有，在此情况下，希望大朗对有户籍的孩子上幼儿园进行补助，或者再开办一家公立幼儿园，都是为大朗做贡献，他们应当也有权享受到社会发展带来的红利，并且其他镇也有补助的样板，请大朗政府予以参考，不要让新入户的人（老莞籍还有集体办幼儿园托底），感受到不同的待遇，请务必让新入户的也感觉自己是亲生儿子，而不是养子，务必重视各群体对大朗的贡献，构建和谐大家庭，
状态： 已受理


东莞是时候解除禁摩政策了
发布日期2020-05-20 11:43:37
尊敬的领导: 东莞禁摩已经有14个年头了，当初禁摩考虑的各种因素现在已经基本没有了，但是市面上还存在很多无牌无证的摩托车在路面行驶，根本没有杜绝摩托车上路的问题，而且还加大了管理难的问题，因为都是无牌无证的摩托车，根本就没有人会遵守交通安全，闯红灯，逆行，在马路上乱停乱窜，各种乱象随处可见，难道这是禁摩的初衷吗？难道这不是安全隐患吗？ 我是一个土生土长的东莞人，经历了从有摩托到禁摩托的整个过程，也见证了东莞这十多年的发展变化，我深知摩托车的好处和坏处，也明白了政策一刀切的便利，但是就目前东莞市交通状况而言，汽车保有量已经非常非常多了，上下班基本出现拥堵现象，上班路上的汽车几乎有9成都只有一个人的，道路建成永远追不上汽车上路的速度，现在东莞塞车的问题已经严重影响交通顺畅和出行问题，从而也直接影响办事效率。 现在的东莞各方面的建设已经越来越完善了，交通监控，公安监控基本是全天候无死角布控到各个街头，以前出现的飞车抢夺，就算解禁摩托车了，我想犯罪分子也不敢乱来了，因为公安设备的完善，有力的打击犯罪分子的作案动机。再者，解禁摩托，规范摩托出行，用摩托车减轻东莞目前的交通压力，成为解放目前东莞市的交通阻塞的润滑剂。东莞已经禁摩14年之久了，我觉得是时候解除禁摩政策了，现在解除肯定是利大于弊。我们再看看西安，西安也在2005年的10月1号开始了禁摩的，而在2017年的11月23号，西安却悄然“解禁”，成为了全国首个摩托车解禁的城市！！！为何东莞不能仿效一下西安，成为第二个解禁的城市呢？我希望有关领导能够重视，为建设新城市发展作出一份强而有力的贡献，急民之所急解民之所忧，方为人民的公仆，人民的好官。 只是建议，盼回复。 一个来自东莞小市民的心声 2020.5.20
状态： 待处理


小汽车严重违停，堵塞消防通道
发布日期2020-05-20 11:34:38
东城区牛山钟屋围尚寓小区北门道路，双边四车道占用成两车道，存严重的消防及交通安全隐患，望政府早日解决，保证学生及行人的通行及生命安全。
状态： 待处理


常平中学不放假
发布日期2020-05-20 12:29:14
常平中学没双休 没双休。没双休上3周
状态： 已受理


虎门大道的交通问题
发布日期2020-05-20 12:30:48
虎门的交通堵塞已是多年的城市垢病，对外已严重影响到虎门的形象与影响力。而现在的虎门大道的疏通性还是不理想，滨海大道与虎门大道的红绿灯、连升中路与虎门大道的红绿灯都是闪变，9秒就变红灯，日常经常是大流量车辆堵着等红灯过，周末或节假日几近“瘫痪”。 作为镇的最重要主干道红绿灯的信号为什么不视车流的实际情况调整？优先疏通虎门大道主干道车流那整体的交能流通性就会更好。（可参考深圳深圳南大道，优疏通先主干道，加大路网的流通性）。 仅建议。
状态： 已受理


2020积分入学有问题
发布日期2020-05-20 11:56:09
尊敬的领导， 你好！2020东莞积分入学其中一条变化，父母一方是东莞户籍的，小孩子只能以另一方来积分入学。 这样不好，我太太为了便利，2018年被户口迁入东莞，而我一直在外市上班，我们小孩在老家是农村户口，我们暂时不想迁出来。 如果按照这个新政策，如果我们想积分入学，只能逼着我太太再把户口迁走，迁出东莞了。 这个政策合适么？虽然已经迁入户口，但子女户籍不在东莞，为何不能继续延续积分入学的呢？
状态： 已受理


HPV九价预约建议
发布日期2020-05-20 12:32:29
今年贵医院实行网上预约接种HPV疫苗，前提是要能约到号才能前往贵医院进行接种。我夫人本应该今年2月份就到时间接种HPV九价第二针了，由于疫情影响，一直到4月份才开始重新预约。但无奈，从一开始实施的每周日预约下一周的疫苗接种，我们至今都没能预约上，从而导致第二针、第三针可能无限期延后（假如一直预约不上的情况），然而三针是要在一年内接种完成的，而我们又一直预约不上，一年内很大可能完成不了，那我们接种还有什么意义，贵医院为我们接种又不保证一年内完成三针又有何意义呢？所以我建议贵医院像社区一样，优先接种第二针、第三针的人，能保证一年内完成接种。
状态： 待处理


待遇
发布日期2020-05-20 13:01:59
塘厦恒星小学。请问教师的付出都是多余的吗？为什么待遇这么差？伙食又差？住宿环境又差？有把老师当成老师吗？自疫情以来，各部门一直倡导要关注学生的心理健康防护，老师们都是有家庭的，都要养家糊口，每个月仅有的工资还不能按时发放，养家糊口压力大，教学工作压力大，那请问：老师们的心理健康谁来防护？？？老师的心理都不健康了谈何去做好学生的心理健康教育？？？
状态： 已受理


常平镇金田花园对面马路站台没有雨篷
发布日期2020-05-20 12:38:29
公交金田花园马路对面的站台只有1个站牌，没有修建站台，站牌的边上也是崎岖不平，希望能修一个正规站台，能为出行打拼的新莞人遮风挡雨！
状态： 待处理


大岭山中学
发布日期2020-05-20 12:52:15
大岭山中学已经实行两周的连周制度，违反了教育局的不得占用周末时间补课的规定。由于网课和连续十二天的课程，大大加重了孩子们的压力，很担心孩子们在太大的压力下会做出什么过激的事情来。这次回家还是在周六开始，分批放学，大多数外镇的学生们回家都需要很多时间，周日下午就要返校，学校的休息时间大大减少，没有得到足够的休息，学生也会很疲倦，会导致学生厌学倦学，希望大岭山中学可以改变一下周末假期的计划
状态： 待处理


关于市镇两级无出台《关于推进2020年广东省普通高校毕业生就业工作的若干政策措施》的配套措施
发布日期2020-05-20 10:38:39
5月8日，广东出台关于推进2020年广东省普通高校毕业生就业工作的若干政策措施，我已电话咨询过桥头镇人社分局，但桥头镇人社局表示暂未收到市里的相关指示，请问什么时候才出配套措施，请快马加鞭出台措施，一些毕业生到今年6月份就毕业两年了，如果再不出台相关措施，大部分毕业生将得不到相关补贴。同时“《通知》强调，加大高校毕业生就业扶持力度”这一条什么时候可以申请，去哪里申请，需要什么手续，请有关部门三日内给予明确答复，谢谢。
状态： 已受理


投诉东莞市智源新型材料有限公司
发布日期2020-05-20 10:38:41
投诉该公司私自违法建筑！
状态： 待处理


还我平整路面
发布日期2020-05-20 10:39:50
万江公园路与水围新村入口处路面由于路口房子重建及道路施工原因，导致原来平整的路面出现巨大裂缝，给过往的行人，车辆带来严重不便，请有关部门帮助解决。谢谢
状态： 待处理


迳联村委会路口行人红绿灯坏了好久没人修
发布日期2020-05-20 10:54:29
桥头迳联村委会路口行人红绿灯坏了好久没人修，而且路上泥头车多，行人过马路没有秩序、很危险。
状态： 已受理


疫情期间幼儿园已交费用是否能退
发布日期2020-05-20 11:13:14
私立幼儿园这学期的学费早已经在上一学期末就交了。由于这次的疫情，原定于2月5号开学的。一直在这两天出来的6月2号陆续开学。我是想问一下，疫情期间的费用是否能退？ 看文件上说，幼儿园是家长自愿上学。如果能退费用，家长选择不再回学校上完这一学期，是否能全退？
状态： 已回复


常平司马村金田花园小区内地下停车场从350涨到450一个月
发布日期2020-05-20 10:39:12
常平司马村金田花园室内停车费用这2020年5月15日起物业贴通知，直接通知小区内地下停车场租金从350涨到450一个月，请问根据什么定价,物业是服务业主的,现在都变成业主服务物业了,疫情期间,生活都难维持,不降价,反而涨价.请有关部门处理.
状态： 已受理


道路被挖后何时能用水泥铺好？
发布日期2020-05-20 11:15:46
大岭山镇颜屋村颜屋路有段时间在挖路，一条路上有三处地面被挖后，直接用泥沙把路铺好。一下雨泥沙就往下渗，造成地面多出坑坑洼洼，而且经常有泥沙随风扬起，已经持续一个多月了，对车主非常不友好。所有被挖的路面，能否用水泥铺回原来的平坦路面，好让车主开车少点障碍。
状态： 待处理


为何不直接向民办购买学位分配？
发布日期2020-05-20 11:12:19
九年义务教育具有免费性、普及性。东城区就户籍生，对公办学位不够分配的，采用定额补贴，为何不直接向民办购买学位分配？ 这样是否有违义务教育之法规精神？
状态： 已受理


雨污分流施工队扰民
发布日期2020-05-20 11:05:06
常平镇白石岗梁屋村雨污分流时间长达一年了，施工队暴力施工，严重影响居民生活，挖开的路也一直不回填。前面门都挖了，又不回填，叫村民怎样进出？？？并且路面到处坑，存在极大的安全隐患。请政府部门监督好。及时回填路面。避免造成意外。
状态： 待处理


城市中心乱停乱放，垃圾成堆无人管
发布日期2020-05-20 11:23:19
南城新城行政中心，东莞市的中心，有一块地方是无人管地带，元美东路，稻花村公交站后面，车辆乱停乱放，垃圾成堆，严重影响市容市貌。此地带位于稻花村，物业说是属于市政管，市政没人管。楼上小区破烂的磁片往下掉，希望不要等到砸到人才引起重视
状态： 待处理


交通灯合理设置
发布日期2020-05-20 11:20:51
运河路与黄金路交叉丁字路口，沿运河路方向，当自南向北绿灯放行时，自北向南的两条车道一个左转一个直行均为红灯，导致自北向南的车辆在上下班高峰排起长龙，影响通行效率，建议此时自北向南的直行车道改为绿灯放行！
状态： 待处理


关于东莞疾控儿童网上预约接种疫苗的问题
发布日期2020-05-20 11:23:40
东莞疾控的领导们：您们好！ 在新冠肺炎疫情期间，东莞市疾控中心开始实行网上预约接种儿童疫苗，前提是要能约到号才能前往当地的卫生服务中心进行接种。由于疫情影响，为了保障大家的身体健康，这个措施相信广大群众都可以理解。但无奈，从一开始实施的提前一天预约，到现在的提前三天可预约，都没办解决实际预约不到的问题。我家小孩原计划5月22日要到麻涌镇卫生服务中心接种乙脑疫苗，昨天开始9点开始在东莞疾控的公众号上预约，无法登陆。今天是2020年5月20日，我们两台手机，两台电脑同时登陆操作一直至了10点30分，足足一个半小时，2个人把手上的工作停下，不停刷新。到了10：15左右，能进入选择门诊和日期，但在选择日期后，并没有显示时间段，导致不能选择，就不能提交申请。最后显示访问人数过多，自动退出界面。而后再次登陆就不能成功进入。这个情况困扰大部份家长，但大家为了能给小孩接种疫苗也只能每天重复的这样操作，这直接影响到家长们的生活和工作，导致家长们精神极度紧张并产生暴躁情绪。我认为既然网上预约的系统不能承受这么多的访问量，能不能给系统升级，起码当天放号时段大家能顺利登陆进去操作。如果由于自身原因速度没别人快，那当天约满了，那也是知道结果呀。而并不是把手上的工作全放下，守着手机不停刷新，又不能进去。希望当局能出台相关有效措施来改善儿童接种疫苗难的状况。
状态： 已受理


三无停车场，何时才能消除隐患
发布日期2020-05-20 11:20:18
东城石井旁边，凯胜景园小区后面，怡丰翠云轩小区前面的空地。不知什么时候开始，就变成了一个停车场。空地由两米高的铁皮墙围着，人行道非机动车道紧贴着铁皮围墙。停车场唯一的出入口就人行道横断而出。没有任何警示标志，没有任何安全措施，连最基本的出口反射镜都没有。隔着围墙，行人或者骑行路人根本就看不到由内而出的车辆；同样，出来的司机也看不到横过的行人。人行道人来人往，停车场车进车出，安全隐患十分巨大。请彻查停车场的设置是否合理，停车场的安全设施是否欠缺。
状态： 已受理


物业管理混乱业主矛盾导致垃圾堆成山
发布日期2020-05-20 11:23:44
万江区中兴商住楼因为物业和业主之间长期矛盾，导致生活垃圾无人处理，已经四天没有清运垃圾，整个楼臭气冲天
状态： 待处理


关于沿海丽水佳园小区乱收停车场
发布日期2020-05-20 08:35:29
道蜓睾＠鏊佳园万科物管在5月1日用私自在业主门口贴通知的形式下发一个停车收费通知，我们业主不解，要求物业提供收费依据也一直不提供，后来我们270多户业主联名反对收费。物业现在收费的是别墅的庭院，庭院是房屋不可分割部分，使用权属于业主，开发商无权指定其为车位用途；再说，车道与车位是两个不同性质的东西，车道变车位是需要通过业主同意才能改变的。另外，万科物业拿的是2018年开发商和万科物业签订的前期合同，这个合同在美佳物业变成万科物业时没有对全体业主公示，没有过半业主同意。另外，万科进驻以来没有和我们业主签订任何服务合同。镇房管所同志在15日到小区和40多位业主代表，镇房管所同志在场确认不了物业收费通知是否合法，请市局领导协助处理，感谢！
状态： 待处理


为东莞市不动产中心点赞！
发布日期2020-05-20 09:04:53
我是东莞市东坑镇四季松湖（锦绣豪园）11栋的业主，因为疫情影响，资金周转出现困难，急需办理房产证做抵押贷款，但是委托律师因为需要统筹安排，所以迟迟不受理我的请求。经过投诉到不动产中心，希望得到帮助。从发帖半个小时后，不动产中心 就有工作人员电话联系我，语态和蔼可亲，耐心安抚我，并且详细询问我的具体情况，中途因为信号差断线了，他们还主动再次电话给我，并承诺马上组织调研和帮助我。第二天，经过不动产中心工作人员的协调，我顺利收到委托律师发来可以办理不动产权证的微信，我也顺利及时办理了证，也及时解决了我的燃眉之急。非常感恩，这也让我坚决了扎根东莞 的信心。一个城市的魅力，其中就有我们党和政府的各部门的服务态度。东莞让我越来越热爱！感谢不动产中心工作人员和领导！
状态： 已受理


打麻将赌博
发布日期2020-05-20 11:30:08
石碣新风西路229号出租屋楼下劳务派遣门面里面每天晚上都有人聚众打牌，现在疫情还没过去，如此扰乱市民休息，希望镇府部门严厉打击。
状态： 已受理


报废车乱停
发布日期2020-05-20 09:19:04
尊敬的领导你好，位于塘厦镇石马社区建设路（乐福连锁超市）对面，停放一辆白色的报废车僵尸车，这车玻璃全破，座位都腐烂，停放在此路旁已数年了，也联系不了车主，像这类的报废僵尸车乱停放在路旁空地，不但影响市容，还霸占停车地方，请有关部门领导及时处理这类的报废僵尸车！x谢！
状态： 已受理


严重异味污染
发布日期2020-05-20 08:48:20
本人居住于望牛墩恒大江湾7栋506，自今年3月份搬到此地居住以来，大部分于每晚9点后就可以闻到刺鼻的化学气味，最近几天特别严重。本小区居民反映多次，均未解决（前段时间环保人员有到本小区座谈，只有几天有效果）。恳请政府环保部门人员9点半后到本小区实地体验，如果情况长期下去，将严重影响人员身心健康
状态： 已受理


入户问题
发布日期2020-05-20 09:33:56
我是全日制大专，加上三年东莞社保，可以入户？请问入户的步骤是什么？是入虎门的
状态： 已受理


违停罚款
发布日期2020-05-20 09:13:54
在东莞停车位如此紧张的情况下，这样停车也贴罚单？即没影响行人通行，也没妨碍其它车辆通行。并且56条罚款是20---200元，为什么不可以罚20？要重罚200？
状态： 待处理


请尽快消除安全隐患
发布日期2020-05-20 09:55:42
雍景豪园步行街人行道两侧的地砖很多已经拱起，两侧的路面凹凸不平，很多人行走的时候稍不留神就会被绊倒，亲眼所见已经很多次，仅今天早上就已经见到两次，刚好一位阿姨看到也在说她也被这些拱起的地砖绊倒过一次，所幸没有造成什么严重后果。这种情况已经好几年了，建议相关部门予以重视并处理，尽快把两侧这些拱起的凹凸的地砖重新铺设平整，否则真的造成老人家或其他行人因此跌伤相关部门肯定难以摆脱责任。谢谢。
状态： 待处理


东莞疾控预防针预约无法进入
发布日期2020-05-20 09:37:48
早起儿童预防针都是直接去对应的社区进行接种，现在实行微信公众号预约，预约满了即当天无法再预约，但每天早上9点开始预约系统就无法刷新进入，我知道肯定有人想解释说访问人流量大导致系统卡顿，我就想问难道建造这样的公共系统不用考虑流量问题吗？承载访问量与实际用量不匹配也不考虑吗？
状态： 已受理


黄江广场燥音
发布日期2020-05-20 09:48:35
投诉黄江广场每天晚上广场舞音乐声音过大，粮丰豪庭这边原本莞樟路上的车量噪音就大，加上这个每晚播放到9点的广场舞台乐，小孩都没法安心做作业，休息，希望有关政府部门帮忙沟通改善一下这个音乐噪音源。尽量不要影响周边居民的生活作息居家休息的问题。声音源小点，晚上8点后尽量声音源，小点
状态： 待处理


公众号东莞疾控预约不了预防针
发布日期2020-05-20 09:58:20
各位领导好：每日早上八点五十分开始一直入不了东莞疾控预约儿童预防针：究竟什么回事。不是早上9点放号吗？一直显示网络出错：小孩不预约又打不了疫苗：希望能尽快解决下：谢谢
状态： 已受理


鑫崴厂汽车鸣笛严重扰民
发布日期2020-05-20 10:00:24
尊敬的各位领导： 我住在下汴村四环路迎宾公寓，我要投诉下汴村东莞市鑫崴鞋厂的车严重扰民， 鑫崴厂有一辆保时捷718跑车和帕拉梅拉车，以及他们厂的面包车，经常在大门口按着喇叭不放，有时候长达40多秒，轻者20秒的样子， 我们家就住在他们厂对面，我家里有老人和几个月大的宝宝，经常被吓哭，这里现象已经长达几年了， 之前我们一直忍， 现在有宝宝了，我们真的忍不了了， 今天早上9点的样子， 一部718跑车又在门口按着喇叭不放，车主是一门带着眼镜的女士，按着喇叭也有20~30秒的样子，我们家宝宝吓得一直哭， 这车主素质极其低下！ 希望在这个平台能帮帮我。警告一下这个718车主和鑫崴厂，不要在长按喇叭了。 谢谢了 ，也希望不要打我电话询问， 我不想我个人信息被泄露
状态： 已受理


恒大江湾周边企业偷排偷放
发布日期2020-05-20 10:01:23
恒大江湾每天的空气都酸臭难闻，尤其是晚上更加无法忍受。小区业主投诉了大半年，这种情况一直都没有改善，严重时呼吸困难，长此以往，周边人民群众的健康将会受到损害，请环保部门能够重视该问题，拿现实际行动，尽快解决偷排放的问题。 我们建议可以安排专门驻点的环境检测车或者其它专用设备，通过科学的数据监测手段来有效管控周边企业的私自排放废水，废气的违法行为，严格执法，还我们一片碧水南天！！！
状态： 已受理


投诉东莞市未来世界商住开发有限公司格子铺
发布日期2020-05-20 10:22:47
违规销售格子铺价格156000，还承诺独立产权证，第一年回报率5%第二年5%第三年6%，我于五月过未来世界查看，我买所在商铺位置该店铺已停业，任何返钱的都是骗局，这个就是设计好的骗局，利用商场圈钱，团购费也不在合同里，与是付给另一方，到过街道办投诉信访投诉也一直无结果
状态： 待处理


急，急！公司停工侵权
发布日期2020-05-19 22:47:37
中名（东莞）电子有限公司，3000多名员工在上班，2020年5月5日公司却针对我一个人，不准我打考勤卡钟，并且公司提出：通知我长期停工，没有明确何时能恢复正常上班。这样明显是有变相裁人的做法，形成逼迫辞职的压力，精神受到极大的压力抑郁，每月不能恢复正常上班，导致家庭生活困难。 难道大公司就可以这样方式欺负劳动者弱势群体，无法无天，无人监管吗？到底法律法规是如何处理？国家有没有维护劳动者的法律法规，有没有监督及执法部门处理？ 本人觉得公司的做法不合理不合法，侵害劳动者的权益，本着相信公信力的心态，请求政府相关部门跟进处理，，有没有执法部门监督纠正企业侵害劳动者的错误做法，维护劳动者的正当权益。请求公司恢复本人正常上班。 请相关执法部门明确回复处理结果。谢谢
状态： 已受理


居民楼开铝合金加工厂扰民！
发布日期2020-05-19 23:01:01
2020-5-19晚上十一点！！大朗镇沙步土地坑沙远一巷12号，居民楼开铝合金加工厂，白天黑夜制造噪音扰民！半夜十一点又过来拉货扰民！
状态： 已受理


大岭山中学
发布日期2020-05-19 22:52:47
大岭山中学已经实行两周的连周制度，违反了教育局的不得占用周末时间补课的规定。由于网课和连续十二天的课程，大大加重了孩子们的压力，很担心孩子们在太大的压力下会做出什么过激的事情来。这次回家还是在周六开始，分批放学，大多数外镇的学生们回家都需要很多时间，周日下午就要返校，学生的休息时间大大减少，没有得到足够的休息，学生也会很疲倦，会导致学生厌学倦学，希望大岭山中学可以改变一下周末假期的计划
状态： 已受理


关于占道停车并私自在路中间装隔离柱等问题
发布日期2020-05-19 23:18:29
地点：大片路和黄塘路交汇处T字路口(即国能电气厂旁） 问题1：图中左侧所指位置经常有车辆占道停车 更过分的是居然在路中间装了两个隔离柱简直是在害人命 问题2: 图中右侧所指每天早上都有小贩占道摆卖阻塞交通和占道停车因素一起致使上班早高峰拥挤不堪 问题3：大片路有几处施工过后只进行了简单的回填 导致路面坑坑洼洼十分难行请问何时能进行道路硬化处理？
状态： 已受理


黑气站点查处后短时间死灰复燃
发布日期2020-05-19 23:06:00
举报长安镇新民社区新民路28号黑气站点，经查处后段时间就死灰复燃，是相关部门监管的力度不够，还是监管部门放纵这种行为，请相关部门给出一个说法。
状态： 待处理


再次投诉厚街凤山公园工地深夜施工严重扰民作息时间！
发布日期2020-05-19 23:30:49
位于厚街街凤山公园(康乐南路段凤山公园广场侧)的工地，这阵连续深夜十一点多还用勾机泥头车施工，严重干扰东逸翠宛翠廷住户的作息时间，希望城建部门严查！现在疫情刚过，学校错峰上学，小朋友六点多就要准备上学，这种深夜施工严重影响学生家长作息时间，希望有关部分严查！！！3月份已投诉过一次，一直没改，希望政府部门认真落实监督作用！
状态： 已受理


东城区东众路口抓电动车
发布日期2020-05-20 10:38:06
你好啊，我主要系想问下，企东城区东众路口加油站到抓电动车葛标准系乜野哩？好似我见到戴头盔都抓，送外卖的都抓，抓车的标准有某哩？！？
状态： 待处理


万江新城中路中海华庭深夜施工扰民
发布日期2020-05-19 23:36:54
万江新城中路中海华庭深夜施工扰民，多次投诉，政府敷衍了事！！！公理何在！！！！
状态： 已受理


为什么虎门北栅派出所迟迟不结案？
发布日期2020-05-20 07:54:47
本人2020年4月15日被三人结伙殴打报警至今，虎门北栅派出所一直未曾结案，两次询问得到的办案民警答复是30天，治安案件自公安机关受理后，不是一般不能超过三十天吗？那为什么我这个案件过去一个半月一直不给答复也不结案，好像石沉大海一般，打人者在打人的第二天还在我家门口叫嚣，希望派出所加大力度，早日结案，别让人民群众寒了心。
状态： 已受理


失业金
发布日期2020-05-20 07:16:34
本人在东莞长安台资公司，辰崧塑胶厂工作18年，在今年2月5日疫情期间被公司以开除，多次去长安社保局办理失业金都已各种各样的理由拒绝，现公司当庭已承认是已旷工开除，仲裁厅已裁决，那为什么我们外地人办事就这么困难啦请东莞社保给予督办
状态： 已受理


公园路翠湖湾路段路政凌晨施工
发布日期2020-05-20 03:33:19
我住在翠珠路公园路交界处东田翠湖湾，公园路现在正在施工。造成周边住户不便，但日间施工我们非常理解。不知道为何深夜还要施工。现在是凌晨3.32分，公园路上路政依然在施工，声响很大，住户们苦不堪言。
状态： 待处理


外卖员噪音何时止
发布日期2020-05-19 23:14:09
在虎门镇吉平街8号附近的路口的信顺便利店和老上海云吞面，每晚都大量外卖员聚集等单，哪怕是到了晚上11点后都有这些外卖员在大声喧哗，扰人清梦。每次报警后把一批劝说后不到半个小时又一批在吵。有的时候安静了两天就又开始无休止的喧闹，周围居民需要的是长久的安静，不是偶尔的安静，不是要通过报警才能得来的安静。
状态： 已受理


万科珠江东岸五期2号门前麻涌交警随意抄牌
发布日期2020-05-20 02:54:32
麻涌交警同志，首先感谢你们为公共交通所作贡献，作为普通市民的我，对于随意乱停乱放车辆的行为进行处罚也是坚决支持。但对于万科珠江东岸五期2号门前车辆的有序停放也随意抄牌。己来抄了多次，有一次抄了二十几辆。请问交警同志在一个死胡同，断头路停车阻碍了什么呢？你们抄牌前不好好想想吗？这是人为在制造与政府矛盾。在疫情波及下很多人班都没得上，政府就是这样的保民生吗？恳请相关领导抄牌前多想想，抄牌的目的是什么？不要论为某些物业公司利益去抄，您们的权力是人民给的，脑子里要装着人民的利益，为人民服务要体现在行动上。谢谢！
状态： 已受理


违规停车
发布日期2020-05-20 07:25:43
国道G28蛟平路货车小车白天晚上都停在路口路边。白天晚上对厂里出行车辆造成视线受阻。很容易造成交通事故
状态： 待处理


疫情期间，黑学生接送站顶风营业
发布日期2020-05-20 08:14:40
我是万江区理想0769小区居民，我们小区B11栋B单元105房间有间黑学生接送站营业，她们利用疫情时间周边正规接送站不能营业的时间，公开招收学员，数十个学生挤在一个狭小的居民房间里，老师和学生都不戴口罩，孩子们在幽黑的走廊里跑来跑去，周围邻居不胜其扰；像这样置孩子健康和政府禁令不顾的黑接送站，请问是不是该有人治理一下？
状态： 待处理


看看运沙车行驶方向， 是为南阁大桥所需的吗？
发布日期2020-05-20 08:32:01
道蛩务局负责人， 自己看看附上的照片， 白车前面是从道蛏吵〕隼吹模 是要往厚街方向去的， 背后的搅拌车是从厚街过来到道蛏吵∪∩郴蚴腔炷嗤恋模。。。∮型加姓嫦啵 别再推来推去的， 没意思！！！ 南阁大桥厚街这边停了太多的运沙车， 若是为了建桥所需，怎么不是停在道蚰潜吣兀
状态： 待处理


街道臭气熏天
发布日期2020-05-19 19:26:15
位置在谢坑村财富会所后面龙城横街19号对面三岔路口，一到下午，特别是傍晚，财富会所方向流很多污水下来，一到路口形成污水池，臭气熏天，现在温度高了，更加臭气熏天，周围商铺群众无法生存，上月18日曾投诉过，回复说报批零星工程，但至今未处理，请回复处理不要使用教课书，这个堵住污水来源就解决了，查处谁家排放污水应该很简单的事，请帮忙解决下，实在是呆不下去了！
状态： 已受理


石美茶文化小镇旧改项目存在不合规情况
发布日期2020-05-19 19:33:27
万江街道石美村三旧改造石美茶文化小镇，开发商企业提及给村民知悉的改造项目与报备红线规划图存在极大差异，在本村村民毫不知情的情况下，把本村民居规划在整片旧改项目内，存在弄虚作假，瞒骗村民等恶劣行为，望政府相关部门帮助解决。此项目完全没进行公示，没有组织村民代表和村民进行相关集体法规流程
状态： 已受理


违规违建
发布日期2020-05-19 19:55:37
大宁社区北坊八巷29号屋主私自违规用不锈钢做支架，再用水泥铺在表面，外飘出80公分多做阳台，严重影响公共安全！
状态： 已受理


投诉望牛墩申通，圆通，百世快递未经同意将快递弃置五福路驿站
发布日期2020-05-19 19:57:46
就近期我所网购的快递都是未经同意弃置望牛墩五福驿站，并且没有电话通知，没有短信通知，这种等同丰巢个案无一分别，感觉现在的快递行业越来越懒越来越霸道了，完全没有按照《快递暂行条例》第二十五条规定：“经营快递业务的企业应当将快件投递到约定的收件地址、收件人或者收件人指定的代收人，并告知收件人或者代收人当面验收。收件人或者代收人有权当面验收。”同时，根据（自2019年10月1日起施行的）《智能快件箱寄递服务管理办法》第二十二条：“智能快件箱使用企业使用智能快件箱投递快件，应当征得收件人同意；收件人不同意使用智能快件箱投递快件的，智能快件箱使用企业应当按照快递服务合同约定的名址提供投递服务。寄件人交寄物品时指定智能快件箱作为投递地址的除外。”快递企业是履行快递服务的主体，应切实履行按名址投递的责任，因投递出现的快递服务质量问题，消费者可通过向快递企业投诉解决，也可通过邮政业消费者申诉中心调解处理。 望牛墩五福路店工作人员态度欠佳 ，前往取件的恶言声称他们绝不派件，到底是什么形成了他们这样的底气，菜鸟裹裹设置了快递不存放菜鸟驿站，不存放菜鸟智能柜，需要快递员派件上门，但是他们依旧需要我们到官方进行反应才能得到较差的态度解决，我觉得邮政局需要重点整治这种一刀切的驿站存放模式。恢复有序的快递服务行业。谢谢，发发稿前，本人尚有圆通一快递未收到！
状态： 已受理


机器噪音
发布日期2020-05-19 20:33:07
新和派出所通往港口大道路段，时常出现加工机器噪音，长时间都出现噪音，一直有“吱........”这种声音，不知道是机器声还是什么声音，影响附近居民生活，以前没有出现，最近一直有！听上去很不舒适，怕长期如此造成听力损伤！望跟进排查哪个加工点并进行沟通！
状态： 已受理


继续 建议开通虎门高铁站 到虎门镇中心快速公交
发布日期2020-05-19 19:38:34
现虎门高铁站有高铁，地铁，城轨是交通的枢中心，但从虎门镇中心虽然有多路公交 到虎门高铁站，但沿途红绿灯很多。虽然只有4-5公里，但单程却要大半小时。群众坐高铁，地铁很不方便。是否可以象石龙一样开通商旅快巴的快速公交走滨海大道直达高铁站，这样单程只要15分钟，大大方便乘客。而且单程时间短，所需要的车辆不用很多。 回复： 目前滨海湾片区暂无开通公交快线的计划。根据市民的建议，我局已要求滨海湾公交公司积极跟进，开展现场客流调查工作，结合市民的实际出行需求，研究增设公交快线的可行性。 这是我上次建议的开通虎门镇中心到高铁站走滨海大道建议。感谢交通局的领导积极回应。根据回复如不能开通新线路，我再建议是否延长如261等的线路，把原综合服务中心站 延长走滨海大道 到高铁站，因滨海大道是快速路，从虎门大道 到高铁站只要大概10分钟，对原线路影响不大，但却可以大大方便到高铁站的市民。大大拉近高铁站到虎门中心的时空距离。
状态： 待处理


新莞人新生儿入户问题
发布日期2020-05-19 21:01:50
母亲已条件准入入户南城新型集体户口（地址南城区胜和大朗街12号健朗花园二楼），父亲仍在老家的家庭户口。 如新生儿已出生，新生儿能否随母亲入户南城集体户？？买相应医保？？如果可以，需要什么资料？？ 户政科电话一直占线无法打通，盼复，谢谢！
状态： 已受理


向全国人民求助
发布日期2020-05-19 21:04:50
我住东莞市清溪镇碧桂园翡翠湾，求助内容是小区里面每天早晚大妈们跳广场舞，平均每天跳五小时，早上九点到十一点的，晚上七点到九点半，这事从去年九月份投诉多次没人理会，当地相关部门都去反映过，没有任何改变，实在没办法想求助媒体，希望你们帮帮我
状态： 已受理


东莞超盈纺织有限公司按照东莞市最低工资标准缴纳公积金
发布日期2020-05-19 21:11:32
东莞市超盈纺织有限公司一直都对大部分员工不缴纳或按最低工资标准缴纳住房公积金，本人年入10W+，每个住房公积金缴纳86元，最近2年来多次与人资同事反应，一直没有结果。
状态： 已受理


南峰嘉荣超市垃圾污染
发布日期2020-05-19 21:43:12
南峰嘉荣超市垃圾管理卫生状况恶劣。生鲜垃圾露天堆放，垃圾桶不盖盖子，地面脏污不清理。蟑螂蚊虫老鼠滋生，夏天时有恶臭飘扬，此处紧邻人民广场和住宅小区。极大影响麻涌城市形象和居民健康。南峰小区物业沟通建议无果。建议1,垃圾和垃圾桶合理有序覆盖存放。2，生鲜垃圾要封存妥当，及时清运。3，做到无异味污染周边，和杜绝四害滋生。
状态： 已受理


建议清理道路两侧芒果果实，防止砸伤路人
发布日期2020-05-19 21:40:02
关于莞城创业路道路两旁的绿化树都结了许多大大小小的芒果，果实不时掉下来，为防止砸伤路人，建议派出工作人员清理果实，清除安全隐患！
状态： 已受理


ETC扣费问题
发布日期2020-05-19 21:25:56
我车子5月18日上的高速，19日14点收到扣费信息，19日14点收到扣费异常，19号16点我在上高速就把我加入黑名单上不高速，我想知道这为什么一次扣费不成功就加入黑名单？难道扣费没有宽限期吗？为什么我及时冲钱进去了要等第二天才能消黑？
状态： 待处理


新车铁牌办理时间过长
发布日期2020-05-19 21:37:49
本人的新车上牌，4月26日验车选牌，过了20多天了，还没收到铁牌，邮证上查询一直都显示正在报制中，临时牌早就过期了。这效率也太低了吧，东莞市交警支队在2019年1月的时候新闻上说东莞自己已经可以制作铁牌了吗？还说一两个工作日就可以搞定。为什么我的铁牌20多天了还没搞定。即使疫情影响也不用那么多天嘛。啥效率啊！
状态： 已回复


东莞市塘厦恒星小学拖欠教师数月工资
发布日期2020-05-19 21:37:33
关于疫情期间民办教师的薪资问题，首先，作为一名持证教师，从一月份到现在整个疫情期间没有拿到一点工资，疫情期间学校的各种任务我们都要按时完成，安抚家长情绪统计各种数据上报各种表格等等，有时候忙到半夜都是在为了学校而统计数据，多少个日日夜夜都是徘徊在统计数据上报数据之中？在这期间每天每时每刻几乎都要打电话给家长填这表补那表，在此期间又遭了多少家长的白眼和埋怨？再者，自上网课以来，每天都要呕心沥血的网上批改学生作业，辅导和督促学生学习，这一系列的工作是为了我们自己吗？？？疫情期间教师都不用过日子了是吗？作为一个学校，教师应有的福利待遇没有，就连女老师的产假也没有，什么住房公积金就更说不上边。从去年开始，每个月还在我们仅有的一点工资里还要扣税，到最后扣的税并没有按政策实施，请问从我们这里扣的税去哪里了呢？？？最后又回到这个薪资问题，东莞市塘厦恒星小学至今还并未明确答复我们在此期间的薪资和补贴问题，一而再再而三口头承诺之后敷衍了事却就没下文了。老师也是有家庭的，日常开支也并不能少，希望教育局能给我们民办的老师一点生活保障。
状态： 已受理


东莞南城公安局违规设立停车场（后续跟踪一）
发布日期2020-04-25 12:13:28
关于停车场，上次你们回复是为了方便群众停车并会加以改善。以过10天左右的观察，我认为改善基本没有效果。 1）如果是为了方便大厅群众停车，今天是周六，大厅根本没有上班，哪里来的群众？怎么停车位还是满满的？ 2）粤SV3360已经停了差不多一个月了，请问这是哪位群众在这了一个月的事？ 3）晚上也是停满的，那就奇怪了，晚上还有群众在大厅办事？ 4）图片中的车牌都有，能不能查一查是哪些群众？应该是在公安局上班的群众吧？ 5）不要低估群众的智商，请真正落实改善。这个停车场本来就是非法的，不能利用权势来为自己员工谋私利，反而美其名曰是为了群众 6）请谨慎回复，群众后续还会跟进，谢谢
状态： 已回复


投诉k6公交车发车慢
发布日期2020-04-25 14:16:20
4月25号，k6公交车，潢涌到汽车东站，整条路线就两部车，本人在草墩公交车站，等了半个钟以上，潢涌还没发车。k6公交车发车慢，不按时间发车。远远超过规定的发车时间。如今是周六，给百姓出门造成很大不便。
状态： 已回复


关于幼升小问题
发布日期2020-04-25 15:13:28
你好，我想咨询一下我家小孩是14年5月份出生的，但是他是早产3个月出生的低体重儿。还得过大病。现在在读幼儿园大班，本来按照正常程序今年9月份就要升小学一年级了，但是我作为孩子的家长，也一直有发现孩子的各方面发育以及身体素质、体质方面跟不上同龄足月出生的孩子，我想让孩子推迟一年再上小学不知可不可以，如果可以需要怎样申请，需要出示哪些证明？
状态： 已回复


万江共联村停车交费问题
发布日期2020-04-25 13:13:36
万江共联村，之前村里没有收停车费的。今年建了收费岗亭，本村村民不用交费，其他的小车包月240，从5月份开始要收费了，想请问下相关部门，我不是本村村民是道虻模买这里地建的房子住在这里，而且房子的两边路还是本村委收我们8千多块钱修的路，现在要我们出钱修的路停车收费合理吗？为什么我建房子住在这还不能免费停车？而本村的就可以？不交费不能停在自家门口，希望有关部门帮忙解答一下，谢谢
状态： 已受理


叶屋基一桥铁皮房烧垃圾
发布日期2020-04-25 10:34:59
叶屋基一桥这些违搭的铁皮房天天烧垃圾。太气人了。请各部门处理。
状态： 已回复


222公交车过早收班
发布日期2020-04-25 15:33:52
自从运营公交公司由东莞巴士之后，现在的222路班次减少，现在要等30分钟才有一班，并且末班车时间由原来的九点半提前到九点，对高铁反莞人群带来很大的不便。建议各条途径高铁站的公交车能跟高铁末班车的时间对齐。
状态： 已回复


拖欠学生临时工工资！清溪镇 立讯精密工业股份有限公司
发布日期2020-04-25 11:37:13
清溪镇葵青路17号西北方向130米。 立讯精密工业股份有限公司 ，拖欠学生临时工工资，很多学生在这厂区做临时工，都是上夜班 晚上8点半做到第二天早上8点半，不但工作时间长，并且拖欠工资一分钱都不肯给，自己答出车费和吃饭钱了，一份工资拿不了，黑心厂家，请政府监督一下，还我血汗钱啊，
状态： 已回复


再次投诉：中惠以没收房为由拒绝开具购房发票
发布日期2020-04-25 15:41:55
4月11日本人已发帖咨询该问题，但回复极其不专业（具体内容请看附件图片截图）。现再次询问：本人2019年10月购买中惠松湖城6栋1单元1703房子，购房时该楼盘现楼发售且已确权。2019年11月1日贷款到账正式供楼，此后，本人一直与松湖城财务联系开具购房发票，但都以没收房为由拒绝开具购房发票。为了早点收房拿到购房发票，本人多次联系物业验楼，但楼房存在多处问题迟迟未整改，收楼事宜迟迟没落实。验楼不合格未收房，未收房开不了购房发票，就这样子持续快半年，形成一个死循环，且期间物业费照常收取。请相关部门核实，这种做法是否符合合同法和物业法规定，请认真答复！――另：1、按照《物业管理条例》第四十一条：业主应当根据物业服务合同的约定交纳物业服务费用。业主与物业使用人约定由物业使用人交纳物业服务费用的，从其约定，业主负连带交纳责任。已竣工但尚未出售或者尚未交给物业买受人的物业，物业服务费用由建设单位交纳。2、发票相关管理内容就不附上了，请相关部门认真核实回复。
状态： 已回复


寮步没地方看病
发布日期2020-04-25 16:01:55
由于拉肚子去几家门诊和卫生所都关门了，大医院不敢去，听说寮步卫健局内部吵架，不敢担责任，全镇的医疗机构都不让营业，导致我们群众看病更难？请有关部门赶紧解决？让医疗机构尽快复工复业！
状态： 已回复


道路捉拍，店主无法营业，停车2分钟拿东西都被捉拍
发布日期2020-04-25 12:51:31
本人是东莞市虎门镇连升路能源大厦一楼商户，由于虎门交警大队的宣传不足，违章信息发送延迟，导致临街商铺和客户在正常上落货车辆被电子抓拍，10天才收到信息发现情况严重虎门交警大队并没有作出提醒，导致数百位商户被多次抓拍情况严重，最多的达12次，才发现街道已经禁止长时或临时停靠！疫情的经济下滑严峻再加这车辆禁止停靠，商家无法经营。 诉求：一、取消2020年4月份该电子眼抓拍的所有发单。理由：宣传不足，违章信息发送延迟，该路段同一车辆多次抓拍。 二、取消该路段电子抓拍设备，为临街商铺经营作出合理安排规划停车位。理由：商铺无法进行货物搬运难以经营。请有关部门尽快作出处理！
状态： 已回复


长安镇咸西新苑产权问题
发布日期2020-04-25 15:28:45
长安镇咸西新苑的部分单位能有不动产权证，而又有一部分的房产无法获得。请问原因是如何？
状态： 待处理


违章搭建
发布日期2020-04-25 16:14:36
东风社区沙太路段178号商铺占用公共地方违章加建，如果他们可以自由的搭建，其他的铺面是不是都可次和他们一样，请相关部门回复。
状态： 已受理


为何莲湖中心市场前面又开始在挖路？
发布日期2020-04-25 16:13:00
就想问一下为何莲湖社区又开始挖路？莲湖市场门口前面一排路为何又在开挖？反复地在挖路。。。这个月挖完下个月挖，想为何一直在不停的挖着？到底是哪些部门在挖？在挖什么？为什么要挖？为什么这个月挖完下个月又挖不停的挖着？好不容易有个周末，想睡个懒觉都被挖路团队给吵的要死。8点多就开始在那挖，你的大周末就这样没有了，早上吵的人早上睡不了觉。严重的影响了我们的出行、生活环境、生活质量，对此这些影响，我想有一个好的交代。！！！
状态： 已回复


环境污染
发布日期2020-04-25 15:59:31
广东省东莞市横沥镇田头第二工业区伟的塑胶厂，这个塑胶厂的塑胶颗粒很大的污染，排尘的位置正对着法柏服装饰品的宿舍楼，住在宿舍楼的人从来不敢开窗户，不开窗户宿舍还厚厚一存白灰，噪音又大，晚上噪音更大，24小时开工，一个月不休息，对我们的身心身体严重的伤害，之前同事反映过，就把楼上排尘的位置用布盖住，改往底下排，白天不排，晚上七八点排，宿舍楼还有家属带小孩子的，为了祖国的下一代，麻烦环保局高度重视一下，万分感谢！
状态： 已受理


中国银行东莞分行的电话号码打不进去。
发布日期2020-05-19 14:30:28
有事需要咨询中国银行东莞分行，找到这个电话号码0769-22819888，打了三次电话都没有接通，对外的公布的号码如同虚设，应付作用！
状态： 待处理


体育公园篮球场开放时间
发布日期2020-04-25 16:10:31
东莞市连堂食都开放很久了，体育公园篮球场还要下午17点才开放，给市民锻炼带来很大不方便，经常一堆人等1.2个小时才能有球打，周边篮球场早已开放，望厚街镇领导能尽早开放篮球场
状态： 已回复


道蚶鏊佳园别墅区违法收停车费
发布日期2020-05-19 14:24:31
我是道虿贪桌鏊佳园别墅区业主，在5月1日收到万科物业公司通知，从6月1日开始收取停车费。我们入住十来年，一直都没有收过停车费。问物业收取原因，物业出具一份前期服务合同，是原开发商东莞市丽水佳园开发有限公司和万科物业2018年签订的合同。我们一直都不知道什么时候有这样的合同存在，物业当时是否有公示？是否有告知业主变更了合同？有没有取得业主同意？现在拿一份不是和业主签订的合同来收我们业主的费用。是否可以收取？程序是否合法？希望物业主管部门能明确一下，物业是否按流程做足？流程在哪里可以查看？给广大业主一个交代。另外，在没弄清楚收费是否合法前，反对物业私自发个通知就执行。希望相关部门沟通暂停收费行为。附件一份是我们业主和前物业美佳公司签订的前期服务合同，一份是万科物业和开发商签订的合同。然后万科进来几年了，一直都没有和业主重新签订服务协议。万科这样做是否有问题？希望相关主管部门加强管理监督。
状态： 待处理


移动的业务推广短信能不能别在午睡时间推送
发布日期2020-05-19 14:30:37
10086总是在中午1点到2点之间的时间段发送业务推广短信过来，而且经常是先发一条，过5分钟又发一条，吵到正常休息，虽然我直接屏蔽短信即可，但是还是希望贵单位能考虑人性化服务，不要在休息时间发送短信和连续发送短信，一般单位都是2点钟上班，中午午休时间很有限。
状态： 待处理


环城路设计缺陷，导致出门都多走3公里路
发布日期2020-05-19 14:32:06
位于南城周溪运河路段的环城路路段，在道路规划上没考虑到住在附近的市民平时出入方不方便？ 我家住在环城路辅道边上，每次出门都特别麻烦，以前在环城路桥底下还有个分叉路口可以从上沿河路，再往汇龙湾方向走就可以了。 现在桥底下的分叉路口给堵了，每次出门往万江方向走，明明环城路就在自己家门口，要么往莞太路掉个头，再上环城路高架桥，然后再从家门口驶过，要么从周溪村里绕路到沿河路走，大概看了下行程，将近3公里。 希望有关部门协调，给出处理的方案。
状态： 待处理


八达路长年乱停车，严重影响通行，未见处理
发布日期2020-05-19 14:30:46
八达路商铺林立，却严重缺少车位，多年来一直如此，机动车长期乱停乱放，严重影响道路通行，特别是上下班高峰，经常造成拥堵，何时能解决，群众拭目以待，特此留贴
状态： 已受理


振安东路178号江南大境路段路面坑洞多
发布日期2020-05-19 14:39:12
相关部门： 长安镇振安东路178号江南大境路段东行方向，因为道路施工，封了路，占对面车道，路面坑洞很多，影响通勤和行车安全，特别是下过雨后，路面会有很大的坑，早高峰此路段行车缓慢，又是弯道，容易印避让坑洞引发交通事故。 恳请相关部门临时固话路面，保证行车安全和通勤效率。 如果不是街道负责，请转到相关单位。
状态： 待处理


东莞恒大江湾推诿不退款
发布日期2020-05-19 15:11:32
在你们回复我，让我联系的宏峰公司王经理，多次联系后无果，继续推诿，让其提供当初给我转账的单据，拒不提供，严重怀疑根本没有做处理。我每个电话都有录音，随时提供你们听。要求回复并及时退款！！！！！！ 在恒大江湾购买的公寓1-402，根据恒大江湾无理由退房条约于2019年8月办理退房手续，后一直回复说款已退，但是我们一直没有收到任何款项。请相关负责人解释一下退款退哪里了？转账凭证也没有，这样的回复我不能接受。 一年前在东莞恒大江湾购买了1幢502 、402、509三套公寓，根据恒大无理由退房政策，502室于2019年六月、402室于2019年8月、509室于2019年11月办理了退房，至今恒大没有退回来一分钱，打400电话也只是无限期推诿。其中购买502室的是一位近70岁的老人，购房款来自于卖了自住房，现在处于房也没有钱也被恒大地产赖着的状态
状态： 已受理


莞城利丰花园是否能够入户？是否能够办理不动产登记？
发布日期2020-05-19 14:41:50
http://wz.sun0769.com/political/politics/index?id=398538 莞城区，利丰花园，何时能进行不动产登记 关于莞城利丰花园有红本房产证无法过户问题的投诉 http://wz.sun0769.com/political/politics/index?id=345881 http://wz.sun0769.com/political/politics/index?id=414899 莞城利丰花园无法解决入户口问题、无社区接收户口！莞城街道、东城街道办事处相互推诿！
状态： 已受理


莞城利丰花园是否能够入户？入户是属于哪个街道？小孩读书是哪个小学？
发布日期2020-05-19 15:18:26
莞城利丰花园是否能够入户？入户是属于哪个街道？小孩读书是哪个小学？
状态： 已受理


新增广电宽带，但设备旧的
发布日期2020-05-19 15:14:59
一、家里安装广电宽带，合约载明宽带每月费用金额，实际缴纳69元的费用，但实际上广电宽带的费用是49元。与应收金额事实不符。 我们是透过联通门市办理，当初说法是办宽带费用是69元，会免费有一个手机号，预缴200元，后面宽带费用69元，都是透过手机号缴宽带费用。 二、办理宽带之后，安装师傅来装宽带，安装的是一台旧的设备，导致我门的宽带讯号不稳定。 因此怀疑是设备问题，也向门市反映要提供新的设备。 但是门市说只能给旧的，新的要另外每月收取额外费用。和同上都没有载明项目，依法信赖保护原则，我门购买或者办理的产品，所取得的应该就是要新的，而不是旧的设备，导致宽带有问题。 宽带有问题门市还回答说是正常的，广电宽带就是会这样。
状态： 待处理


垃圾桶扰民
发布日期2020-05-19 15:22:31
致阳光平台：虎门镇太沙路则徐路段96号(中国联通营业厅门口)市政环卫问题反馈。现高温季节已到，该地段垃圾桶常年臭气扑鼻且苍蝇害虫甚多，每次行走该路段“全身都不好受”。也询问联通工作人员该情况问题，联通员工意表无奈。作为该地段常客，我觉得市政需要出面处理一下该垃圾桶问题。作为通讯保障的国有联通公司，也是群众的服务窗口，基于群众的感知度提升，断绝疫情及疾病传播，建议把该垃圾桶撤除。感谢职能部门支持！
状态： 已受理


请问自建房何时可以开工？
发布日期2020-05-19 15:17:51
1、我是虎门辖下某村的村民。在18下半年的时候我申请了对自家的危旧房屋重建改造；在19年中取得了相关部门批准，房屋目前尚未建设完毕。由于受疫情影响，我的房屋已经暂停建设近5个月。 2、最近疫情已缓解，各行各业纷纷复工复产，我欲继续建我的房子。然而我们村的村委却告知我不可复建，需要继续等待；我详细咨询村委缘由，他们未能提供任何相关文件依据。直至目前我未见过任何不允许自建房复建的通知或文件，本人怀疑是村委过度解读政府政策而产生的误会。 3、我是一名遵纪守法的村民，如果是政府尚不允许复建的，我绝不复建。在此，我恳请虎门政府对自建房是否可以复建给予答复，感谢！
状态： 已受理


中国银行恶意拖延贷款提前还款进度
发布日期2020-05-19 15:48:01
我在中国银行办理了一笔一手房贷款，新利率过高现打算转为公积金贷款，公积金中心已经审批通过贷款申请，需要在60天内完成商贷提前还款并拿到结清证明。我于4月17日在中国银行南城分行申请了提前还款，并且提前超额存了需要扣款的金额。银行工作人员称30天内可以办好，如今已经过了30天，中国银行却称需要30个工作日，并且还需至少15个工作日才轮到我，扣款完成还需要至少15个工作日才能给出结清证明。如此算下来，提前还款起码60个工作日才能办好，比之当初申请贷款一个月放款的速度简直如同龟速。 这样下去我的公积金贷款申请已经作废，银行工作人员却只会说需要领导审批的套话。 中国银行如此作为，那么在中国银行办理贷款的是不是永远无法转公积金贷款？政府部门提高的工作效率在中国银行这样漠视消费者利益的银行面前又有何用？
状态： 待处理


孩子无学籍面临失学
发布日期2020-05-19 15:26:42
您好，我家孩子一直在东莞市tlc国际学校读书，现由于种种原因，需要转学。我们去咨询学校关于孩子学籍的问题，学校给出的答复是没有学籍，这样我家孩子就面临没有学校可以接收的状态，这个月已经有很多学校开始秋季招生。我们当时在这里就读的时候，学校跟我们说是与厚街小牛津学校合作办学，也没有告知学生没有学籍的问题，现在孩子已经读到4年级，如果没有学籍，我们孩子将失学。我们找学校办理，学校现在就办理不了。
状态： 已受理


强盗万科！懒政道颍
发布日期2020-05-19 15:50:25
道蚶鏊佳园业主饱受所谓万科物管兹扰，万科欲强盗收费，道蛘蚋不作为！ 2019年7月，万科物管突然单方提出要收别墅区主业停车费用，并拦路不让业主车辆进出小区！业主们不明所以，别墅区既无公共停车场，万科物管也一直没履职管理，放任非别墅住户车辆乱停放（可能为了收费，业主不断反映举报都无果），因此业主集体向镇有关单位举报，并在此过程中发觉万科物业进驻丽水存在各种不合法不合规疑问，其收费行为更是无任何依据！万科物管没有与别墅业主签过任何服务合同！这些问题镇有关单位也都知道了，后要求万科停止收费行为。 2020年年5月，万科再次单方一纸通知业主，他们又要收停车费啦！业主们再次万科惊吓到了，这是什么人！？是业主花钱购买的这种服务吗？业主们再次找到镇各相关机关单位，镇派了房管所的人来协调，却派了个什么都说不知道，说话也没个准的人来，完全是来做样子而不是来解决问题的，对业主提出去年同样的问题都完全不能回应，模糊回答！物业方代表刘姓经理更是态度凶狠地针对业主的提问！涉黑？！我们业主很惶恐！ 一年过去了，万科也好，镇机关也好，对去年已发生已知道的问题完全不跟进处理！万科只知道收钱！镇机关懒得处理！恳请市级部门和领导介入处理，关心解救一下我们弱势的业主群体！而且市政府真的要好好行动起来，把物业管理公司的行为规范起来！现在太多这种矛盾了，物业服务公司真的在用心服务吗？人们群众真的安居吗？政府机关单位有为人民服务吗？
状态： 待处理


